# blogfastapi

Проект представляет собой RESTful API для блога, который реализован на основе фреймворка FastAPI и использует SQLAlchemy для взаимодействия с базой данных.


Основные функции

    Создание постов: Пользователи могут создавать новые посты. Для этого предусмотрен метод create_post, который принимает данные поста в качестве входных данных и сохраняет их в базе данных.

    Добавление комментариев к постам: Пользователи могут добавлять комментарии к существующим постам. Метод create_comment_for_post позволяет это реализовать, он проверяет наличие поста, а затем сохраняет комментарий в базе данных.

    Получение списка постов: Метод read_posts позволяет пользователям просмотреть список всех постов. Пользователи могут определить сколько постов им нужно пропустить и сколько они хотят видеть за один запрос.

    Просмотр конкретного поста: Пользователи могут просмотреть конкретный пост, используя метод read_post, который принимает идентификатор поста в качестве входного параметра.

    Поиск постов: Метод search_post позволяет пользователям искать посты по ключевым словам. Этот метод возвращает все посты, в которых содержится данное ключевое слово.

    Редактирование постов: Пользователи могут редактировать существующие посты. Метод update_post позволяет изменить содержание поста.

    Удаление постов: Метод delete_post позволяет пользователям удалить существующий пост.
    
    
    Использованные технологии

    FastAPI

    SQLAlchemy
    
    Docker
    
    
    
    Запуск
    
    docker-compose build
    docker-compose up
    
 
    
